月日が震えて、頬が熱くて、
初めの一歩よ、スパティ
コイデシ
誰か門がる？絶対…
どうしたか分かれて、絶対…
君もたこと、
そうが愛は私に、決めなさい
你個死八一，趕唔到走啊
我話過今日唔會放過你㗎
你話咗𠻺嗎？
但係我就話你仲未夠班對付我喎
死到臨頭仲喺度咁多口水𠻺嗎？
星星不改啊，你好討厭啊，送畀你嘅
喂…
無差別格鬥流始祖必殺絕招
八寶大華輪
乜你怕未？
無差別格鬥流嘅必殺絕招，八寶大華輪
我一定要想辦法學識佢
新弟子
你個死八一公啊，人哋沖涼啊
你拎咁多箱入嚟做乜嘢啊？
走啊
我鍾意啊…
你個黃子嚟㗎
走啊…
你點解要搞我啊？
你啊，咪走啊
唔好走啊
嚟捉我啦…
家門不幸啊
走
實衰到你啊，成日都鬥氣㗎哎吔
無差別格鬥能搞成噉樣都算收假喇
請問有冇人喺度啊？
有人拍啊
嚟喇
走
爸爸，有人想嚟拜師喎
呢位朋友
我就係呢個道場嘅場主天道早雲啊
聽講你想嚟呢度拜師跟我學武喎
我個名叫做源氏平太啊
無論如何呢
我都希望能夠學到無差別格鬥流嘅武功啊
請天道場主你收留我喺呢度吖
係噉，點解你會選擇無差別格鬥流呢？
係因為今日我喺街度見到
八寶齋老先生嘅武功
佢嘅武功令我非常之佩服
我好想成為佢嘅弟子，希望有朝一日
能夠好似八寶齋老先生噉
成為一代嘅武術宗師啊
咩話？你…
你噉樣即係…
咩話？你想成為我嘅弟子呀？
係啊，老先生
呢個樹頭喺度做乜㗎？
學武好辛苦㗎噃，你諗清楚先至好啊
只要能夠學到好嘅武功
就算點樣辛苦我都唔會怕㗎，喂，好啦
噉你就畀心機啲學啦
老先生，你想去邊啊？
唔該你帶埋我一齊去啦，好唔好啊？
喂…你聽我講吖，你唔去得㗎
噉樣會阻住師父大人佢修煉㗎
呢層又係喎，場主你講得冇錯
我去就會搞亂佢每日嘅練習啊
既然我已經下定決心
就算耗盡晒我所有青春同埋熱誠
我都要學到無差別格鬥流嘅絕學㗎喇
一定要啊
你…
你咁崇拜無差別格鬥流𠸏？
好，噉動
哎吔，我好開心啊
爸爸，真係好啊
乜原來東京呢度都
可以私人飼養熊貓㗎咩？
嗰隻熊貓呢，其實…
我同我老豆只係喺度暫住㗎咋
你有咩問題？
你咪就係日頭
喺街頭畀老先生打低嗰個人嚟𠸏？
今次真係麻煩晒你哋啊
我已經預備咗少少嘅心意作為報酬㗎喇
請你哋收咗佢吖
呢…呢啲係…
呢啲係米嚟㗎，咁多呀？
如果你哋鍾意嘅，我仲可以攞多啲㗎
因為我屋企仲有好多啊
我而家宣佈
接納原氏平太成為無差別皆鬥流
嘅弟子噉就真係多謝晒你哋啊
嚇，溝晒喎
又會咁兒戲，又可以成為弟子都有𠸏？
話唔定會好過嗰啲淨係喺度住嘅人呢
咩意思啊？
冇嘢啝
講説話單單打打
喂
好喇，你做嚟睇下
如果想學好無差別格鬥流嘅功夫呢
最緊要嘅一樣嘢就係氣勢
呢一種就係加強自己氣勢嘅修煉方法嘞
但係我只係想學
好似八寶齋老先生嗰種武功咋喎
嗰啲武功咁深奧，你而家未學得住㗎
冇錯喇，你要畀心機學好基本嘅功夫先
果然係好深奧喎
不過我經常都有做啲
好似類似噉嘅熱身運動㗎
好…到極啊吓，你做啲咩熱身運動㗎？
通常都好簡單嘅啫
做2000下打拳啦
3000次屈膝，就4000次掌上壓
5000次仰卧起坐
你兩位有冇興趣一齊做吖？
噉第日先啦
哎吔，弊傢伙，諗咩流水落得咁緊要㗎？
係喇，噉我哋陣間仲要
繼續修煉啲乜嘢啊？
噉日嘅練習到此為止喇
噉等我上去整返個屋頂吖
平太
你喺上面做咩啊？
我整返漏水嘅地方吒嘛
等啲雨停咗之後先整啦
係爸爸叫你整嘎？
唔係啊，係我自己話要整㗎咋
如果可以早啲整返漏水嘅地方
噉第日就算落雨都可以專心啲練功吖嘛
你真係偉大㗎喇
呢咁小嘅事邊算得偉大呢？
喂，平太，而家冇漏水喇，唔好攰晒喇
吖，係
平太
平太啊，你冇事吖嘛？
咁小嘅事唔緊要𠸏，而且呢
我平太平時做嘢喇，乜嘢都唔驚㗎
噉都有𠸏？
我忍唔住喇
你聽住啊，原始平太，由今日開始
你就去早月女、月馬佢哋
兩仔爺間房度一齊瞓啦
聽到未啊？
有冇搞錯啊？
無端端將佢呃嚟我哋間房都有𠸏？
我哋兩仔係記住咋，忍耐下喇
平太啊，真係唔好意思喇
唔緊要𠸏，你唔使同我咁客氣㗎喎
呢平太好幫得我哋手㗎，佢嘅人呢
真係好好啊，係啦，佢脾氣又好
又夠氣力喎，呢個人真係冇得彈啊
而家呢類噉嘅男仔已經好少有㗎喇
喂，小西呀
不如放棄戀愛同平太結婚啦
喂，家姐呀，你唔覺佢好好咩？
小美啊，呢啲嘢點可以亂咁講㗎？
小西怕醜𠺢嘛，邊係唧？
喂，亂馬，你都要出聲表示下先得㗎
冇所謂吖
但係我哋兩要表明自己立場吖嘛
同小心你咁殘雞嘅女仔一齊啊
你估好好咩？
會斷手斷腳㗎
根本就冇可能集中精神練武，你話咩話？
亂馬，你咪走啊
亂馬
我叫你咪走啊
小西
小心啊，危險啊
涼啊，你快啲同我出嚟，亂馬
你受死啦
我今次一定唔會放過你嘅
你個傷人正一懦夫啊
哎吔
你一定走唔甩嘅
我哋要殺咗你啊
哎吔，放開我啊…
梁亞兄啊
小西佢已經將你同亂馬嘅事講晒畀我知喇
係噉，點解你又會…
梁亞兄，一個人嘅青春係有限㗎咋
你而家仲係咁後生，淨係掛住同亂馬鬥
而且鬥錢不清噉，實在太浪費喇
你自己本人啊
應該會有更加其他重要嘅事去做先係𠺢嘛
更加重要嘅事要做？
人生裏便最寶貴嘅就係青春啊
青春係唔會返轉頭㗎
所以你唔應該浪費青春㗎
係喎，果然一言驚醒夢中人啊
但係我而家…
我而家應該做啲乜嘢先至啱啊？
梁亞卿，你終於明白咗噉就好極喇
呢兩個人喺度做乜啊？
好啦，噉我哋就向住落日一直向前跑啦
好啊
一、二…
無端端噉走咗去都有𠸏，正一怪人嚟㗎
你應該話你得救先啱啊，你…
你噉講咩意思啊？
唔係佢阻住啊
涼鞋佢已經係畀我打到啊
你而家講得好響𠸏
不過頭先係一啲都唔係…
你話咩話？
好啊
小細你，好乞人憎啊
哎吔
明太啊，食飯喇
得喇，我買乾淨條走廊就會嚟食㗎喇
佢真係好勤力
佢帶埋啲米嚟又幫手做家務真係好着數啊
睇嚟我都應該要問喺度住嘅人
收返啲房租先至啱啊
早雲啊，噉你真係唔願做舊日情嘅啫
聽我講下笑𠻹吖，天老兄
你真係識講笑㗎喇
呢啲嘢幾好食喎，大家姐啊
係咪你啱啱學識整嘅新嘢嚟㗎？
唔係喎，呢味餸係平太煮嘅哎吔
乜平太連煮餸都識嘎？
我唔食喇，我飽喇
不過佢啲手勢呢，點都好過小西𠸏
你想點啊？咩啊？
小西啊，亂馬啊
你兩個千祈唔好打交啊
邊個得閒同佢打交啊？
既然係噉，點解你兩個都面窿窿噉樣𠸏？
我已經買咗啲嘢返嚟喇
唔該喎
你覺唔覺得近排佢哋對我哋好冷淡啊？
係咩吓？
自從平太嚟咗之後呢，我哋就冇晒地位
直情可以話畀人睇唔起㗎喇
係噉咩？
如果繼續噉落去啊
我諗小西遲早會放棄你選平太㗎
有佢啦
你自己諗下啦，到時我哋兩仔爺啊
就無家可歸㗎喇
我諗我都要向平太學習下
對天道界有啲貢獻先得㗎喇
既然呢個練武場啊
已經唔係咁歡迎我哋兩父子喇
噉我哋咪索性離開呢一度囖
況且我同埋小西兩個嘅婚約啊
都係你哋定㗎吒嘛
小西佢而家自己要揀平太啊
都係佢嘅自由嚟
到時我哋會流落街頭㗎，老豆啊
你根本一路都係擔心冇屋住啊
先至咁多聲氣嘅啫
係啊
咩話？
你唔好噉樣啦
我哋再去商量下好唔好啊？
我哋再商量啦
點解停喺咁耐㗎？
佢話啲火鍋裏便，加啲肉會好味好多喎
唔通佢蕩失咗路，唔識返嚟？
亂馬，你不如去揾下佢吖，餓到頭暈
而家唔想郁啊
好啦，等我去揾佢啦
唔使喇，佢識返嚟㗎喇，你唔好咁衰啦
噉就揾返嚟喇
我都話咗㗎啦
佢返嚟喇終於捱到喇
有得食喇
新鮮由原產地運返嚟㗎
好犀利啊，不愧係我嘅弟子啊
你究竟喺度諗乜嘢㗎？
看招啊
果然練得相當好嗄
佢而家唯一比唔上亂馬嘅
就係速度喇，唔係…
練武唔單止要有速度啊，最緊要呢
就係要有定力，唔信呀？
就試畀你睇下啦，嘩
有個大包跌咗喺度喎
喺邊啊？
大包啊…喺邊啊？
大包啊…
大包啊，我鍾意食大包啊，大包啊
喺邊啊…
靜春才啊，揾你嚟教人㗎
你點會咁收散㗎喎？
因為我最鍾意食嘅就係大包，你冇用㗎
平太，你已經掌握到心如止水嘅要訣喇
第一步呢，你已經合格咗咯
係咪真㗎？
你嘅意思係咪即係話我
可以學你嘅絕技啊？
未得噃，想學我嘅八寶大華輪
你而家嘅修為仲未夠啊
你跟我去見識下先
大包啊…喺邊啊？大包啊…
喺邊啊？
大包啊…喺邊啊？
大包喺邊啊？
根本就冇大包啊
呢啲究竟係咩嚟㗎？
精神一到，萬事皆成
呢種係為咗強化你嘅
集中力而特別設計嘅訓練
由於呢個步驟係好重要嘅
所以你一定要好好噉睇住我做先得喎
首先攞塊布出嚟
擰開佢
最初呢一步你跟到嘞
而且都學得幾似樣𠻹喎，就係噉嗱？
但係…
我覺得我哋好似個小偷噉喎
唔好講埋啲咁難聽嘅説話，好喇
跟我嚟啦，哎吔，師父啊，你等埋我吖
好喇，平太，第一次嘅練習場地呢
就係呢座建築物
係女子更衣室呀？作死呀？
你咁大聲啊
師父啊，你會唔會揾錯地方㗎？
呢度明明係寫住女子更衣室喎
你唔會搞錯吖嘛？
靈梯
為咗探求無閑入便格鬥流嘅精髓
你就試下用你敏鋭嘅智力
將埋伏咗嘅敵人揾出嚟啦
將埋伏咗嘅敵人揾出嚟呀？
跟住，以呢種力量
用你嘅眼光嚟到判斷佢嘅價值
而且仲要當機立斷，你都為自己打算喎
你做乜嘢啊？
無論師傅你點樣講都好啦
你攞人嘅嘢係犯法㗎喎，你話咩話？
你仲唔快啲走啊？
佢哋就會返嚟㗎喇
但係…
你唔好咁婆婆媽媽啦
弊喇
先輩係咁樣嘅
唔好畀人哋知你係個壞人，快啲返去
我哋即刻入會啊，加魯斯啊
我唔會放棄嘅
師父啊，究竟發生咩事啊？
你睇到啦，就係因為你冇經驗
所以搞到頭先噉嘅樣喇，師父
你點可以噉講㗎？
我哋而家可以偷人哋啲嘢喎
下次如果畀人捉到，實拉去坐監𠻹啊
嚟啦，你睇下
乜你唔覺得好靚咩？
睇佢幾咁幼細，幾可愛吖
呢啲咁靚嘅布料，就好似詩一樣咁誘惑
咁軟熟，佢包住女性嘅肌膚
呢啲就叫做浪漫，叫做藝術喇
哦，原來係噉樣呀？
阿師傅，你講完之後呢
我睇落又係幾靚喎
既然你都感受到呢種感覺
好啦，我哋就去第二度練習啦
哎吔
師父，救我啊
得手未啊，平太？
哎吔，你做得好好啊
好嘢…
等我睇下先嗄，咩話？
你個蠢材吖，乜你真係唔明白？
一啲眼光都冇㗎，搞極都唔明嘅
平太
小西係你呀？
增強集中力嘅訓練呀？
呢一樣嘢無論如何我都係做唔到㗎喇
但係為咗要學習師父嘅絕技
我一定會想盡辦法通過呢一次嘅考試嘅
噉真係一件好難嘅事嚟喎
得㗎，平太，你實做到㗎
好似而家噉畀心機做就得㗎喇，小西啊
你一定要有信心啊，個心諗住做得到
噉就一定會成功㗎喇
小西，真係好多謝你啊
好啦
為咗要做得到起見，我一定會加油㗎
係咯，噉就啱喇
死啦，我…
你會死啦，我…
冇咗𠸏？
點解會一件都冇晒啊？
我都係一件都冇晒啊
真係怪喇
個個都唔見晒都有𠸏，咩事啊？
晨早呱呱叫
九成九係你做㗎啦，竟然偷嘢？
係啊，你唔好咁得人噏喎
邊個咁得閒偷你啲嘢啊？
呢啲噉嘅事啊，梗係八一公做㗎啦
喂，八一公
你喊咪得㗎嗱？
咪喺度喳喳低低啦，交返啲嘢出嚟啦
快啲
唔見晒
我啲寶貴嘅收藏品畀人哋偷晒啊
乜連施工你嗰啲都畀人偷晒呀？
又會有啲噉嘅事𠸏？
究竟係邊個做㗎呢吓？
哎吔，地震啊
喺邊度有事啊？
喺後院嗰邊啊
咩事啊？
犀利啊
弊喇
喂，做咩啊？
咩事啊？
哎吔，點解會噉樣㗎？
咩嚟㗎？
嗰件係我㗎
嗰啲係我嘅收藏品啊
究竟係邊個做㗎？
小細啊，師父啊，你哋睇下啊
平臺？
嘩，太好喇
師父啊，我終於都可以做得到喇
今次係𠺢嘛，平太
噉樣先至係我嘅弟子啊，你合格喇
睇嚟呢，我都係要返鄉下耕田㗎喇
小西啊，你去掂埋心水嫁畀佢罷啦
哎吔，亂馬，唔好講埋啲噉嘅説話吖
你要同小西融合啲先至得𠺢嘛
小西啊
全靠你上次同我講咗嗰番鼓勵嘅説話
我先可以成功噉做得到咋，從今以後呢
要你多多指教先至得啊
我…
我唔係噉嘅意思啊
你快啲幫我口啦，亂馬，你出聲啊
你終於要求我喇咩？
ランマー，ムチャしないでよ
ヨタロー君は体が弱いのよ
絶対怠け者なんかじゃないんだからね
次回「表に出やがれ」
お楽しみにね